Saya tidak dapat
memahami satu hal, Bihari.
Mengapa paman begitu marah...
...setelah melihat anjing itu?
Dia tidak suka anjing, Bu.
Tapi kenapa?
Dia sangat cantik, bukan?
Saya bisa bermain
dengannya sepanjang hari.
Bagaimana bisa seseorang membencinya?
Bu, saya akan kembali
setelah memberikan Batuk..
...mandi dengan
air suci Gangga ini.
Ya Dewa Siwa!
'Bondita, sekarang waktunya
mengerjakan pekerjaan rumah tangga.'
Aku tidak bisa menempatkan
diriku dalam bahaya ini.
Hei, Mini.  Kamu akan baik-baik saja.
Apa yang berbahaya dalam hal ini?
Bondita dalam bahaya dan bukan aku.
Anda telah berjanji padanya, Anirudh.
Dan bagaimana jika kita mungkin terlambat...
...saat kembali?
Nanti Bondita akan
sangat ketakutan bukan?
Apakah Anda pernah melihatnya atau belum?
Tapi aku telah melihat keduanya...
...ketakutan dan rasa sakit.
- Mini!
Saya telah mengambil
tanggung jawab Anda.
Meski aku harus memaksamu
sekarang.  Saya akan melakukannya.
Ayo pergi ke dokter
untuk pemeriksaan.
Saya telah merasakan sakitnya Bondita.
Dan saya tegaskan bahwa
hal ini tidak akan terulang lagi.
Bagaimana kalau kita ke dokter, Mini?
'Saya pasti akan
tertangkap hari ini.'
Menggiling cabai dengan alu
ini merupakan tugas yang berat.
Air mata keluar dari
mata, bersin dari hidung...
...dan batuk...
... tidak berhenti.
Dan paman mertua mengatakan bahwa...
...menjadi ibu rumah tangga itu mudah.
Aku sedang menggiling
cabai, paman mertua.
Lihat, seperti ini.
Benar.  Lakukan.
Tidak perlu terburu-buru.
Tidak usah buru-buru.
Tapi lakukan dengan benar.
Tahukah anda, apa saja
yang akan dipersiapkan...
...dengan menggunakan
cabai giling ini?
Apa?  - Acar mangga.
Apakah kamu tidak menyukainya?
Lihat saja, kerja kerasmu
akan bermanfaat untukmu.
Apakah kamu tidak ingin makan...
...manis dan asam...
...acar mangga buatanmu?
Namun, apakah pendidikan
mampu mewujudkan hal tersebut?
Dan apa manfaat
pendidikan bagi Anda?
Jadi, sudahkah kamu memutuskan, Bondita?
Apa yang kamu inginkan?
Sekumpulan kunci atau tongkat?
Paman mertua, saya
pasti ingin kuncinya.
Menyenangkan.
Tapi aku sudah berjanji pada suamiku.
'Apapun yang terjadi, aku tidak akan lari.'
'Sampai waktunya
kamu tidak kembali.'
'Setelah itu kamu akan mengatakan kepadaku...
...bahwa aku bukanlah
Bondita yang nakal...
...tapi gadis baik Bondita.'
Baiklah!  Mau mu.
Anda tidak ingin makan acar.
Anda ingin dipukuli dengan
tongkat.  Baik-baik saja maka.
Dan kapan kamu akan puas
setelah dipukul dengan tongkat...
...lalu datang padaku setelah itu.
Aku akan membawamu kembali ke...
...jalan menjadi ibu rumah
tangga yang terampil.
Tidak ada gunanya berbuat
baik kepada siapa pun.
Kamu harus menggiling
semua cabai ini...
...sebelum kelasmu...
...mulai.
Anda tidak perlu istirahat sekarang.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Mengapa Saudamini
pergi ke dokter?
Dia akan memberi tahu
kami jika dia ingin pergi.
Saya akan menyuap dokter...
...dan membuatnya diperlakukan palsu.
Anda tahu Anirudh lebih baik dari saya.
Dia melakukan semua ini secara sembunyi-sembunyi,
sehingga aku tidak menyadarinya.
Kami tidak punya waktu untuk melakukan apa pun.
Tapi Saudamini bisa
saja menolaknya, bukan?
Tapi dia setuju dengan Anirudh.
Jika dia mendapat sedikit petunjuk...
...bahwa Saudamini
sedang mengunjungi dokter...
...tanpa penyakit apa pun
dan dia hanya berpura-pura.
Bagaimana menurutmu?
Jika dia mengetahui hal ini...
... akankah dia bisa
memaafkan Saudamini?
Bahkan dia akan
membencinya seumur hidup.
Saya yakin tentang hal itu.
- Bagaimana jika...
...Saudamini
mengendalikan situasi?
Lebih dari kita, dia tahu
pentingnya bersembunyi...
...kebenaran dari Anirudh.
Dia lebih baik mengendalikan
situasi jika tidak...
...bahkan satu kesalahan pun
akan berakibat fatal bagi Saudamini.
Dia tidak hanya akan
dikalahkan dalam hal ini...
...permainan tapi akhirnya
kehilangan Anirudh juga.
Mini!
Dokter telah memanggilmu ke dalam
untuk pemeriksaan.  Silahkan pergi.
Anirudh?
- Apa yang perlu dikhawatirkan, Mini?
Semuanya akan baik-baik saja.
Silakan pergi, Mini!
'Bagaimana aku harus menjelaskan Anirudh?'
'Bagaimana jika dokter mengetahui
bahwa penyakitku tidak nyata?'
'TIDAK!  Saya tidak bisa membiarkan hal itu terjadi.'
'Apapun yang terjadi!'
'Jika ini terjadi...
...maka aku akan kehilangan Anirudh.'
Kamu sangat lucu!
Tapi paman mertua membencimu.
'Mengapa kamu membawa
anjing itu ke dalam rumah?'
'Bawa saja dia keluar!'
Karena itu kamu
harus pergi sekarang.
Silakan pergi sekarang.
Saya tahu Anda
ingin mendekati saya.
Itu sebabnya aku mengabaikanmu...
...agar aku tidak melihat...
... wajah polosmu.
Ngomong-ngomong, izinkan aku memberitahumu.
Tidak ada yang bisa
tinggal di rumah besar ini...
...tanpa persetujuan
paman mertua.
Tapi bagaimanapun juga, aku
adalah menantu keluarga ini.
Itu sebabnya aku tidak bisa
mengabaikan perintahnya, kan?
Tidak peduli seberapa besar aku menyukaimu...
... tetap saja kamu
harus pergi dari sini.
Oh, Dewi Durga!
Kenapa hanya aku yang mendapat...
...terjebak dalam situasi seperti ini?
Hai Chandraprabha!
Kapan kamu datang ke sini?
Apa kabarmu?  Aku bertemu
denganmu setelah sekian lama.
'Dengan siapa dia berbicara?'
'Tidak ada orang di depannya.'
Ya.  Saya sedikit sakit sekarang.
Itu sebabnya saya di sini untuk
menunjukkan kepada dokter.
Ngomong-ngomong, semuanya baik-baik saja.
Sekarang, apa yang perlu
disembunyikan darimu?
Saya sangat sedih dari dalam.
Apa yang diinginkan seseorang...
...ketika seseorang
sedih dari dalam?
Saya merasa tidak enak tentang segalanya!
Saya tidak ingin
melakukan apa pun!
Saya mencoba.  Saya mencoba banyak.
Tapi ada satu hal.
Saya sangat merasakan tidak
adanya cinta dalam hidup saya.
Bagus.  Saya merasa ringan setelah
berbicara dengan Anda sekarang.
Aku akan pergi sekarang, oke?
Saya ingin pemeriksaan
saya selesai, bukan?
Dokter, saya Saudamini.
Dia telah membuat
janji dengan Anda.
Suamiku, Tuan
Anirudh Roy Choudhary.
Ya.
Menurutku kamu juga
merasa tidak enak...
...melihat saya bekerja seperti ini.
Saya bisa memahami penderitaan Anda.
Tapi saya tidak berdaya.
Tolong jangan keras kepala.
Paman mertua akan berteriak...
...padamu jika dia melihatmu.
Apakah Anda juga menggiling gandum?
Atau dipukul dengan tongkat?
Bahwa kamu sangat terluka?
Sungguh menyakitkan, bukan?
Tapi apa yang bisa
kulakukan, Dewi Durga?
Apa yang harus saya pedulikan?
Tentang kemarahan paman mertua...
...atau kesakitan hewan malang ini?
Sekarang Anda menyarankan
saya solusinya, Dewi Durga.
Apa yang akan dilakukan
anak kecil sepertiku?
Anjing.
Apakah kamu pikir aku akan...
...meninggalkanmu sendirian di sini?
Aku tahu aku tidak bisa
membawamu masuk ke dalam rumah.
Tapi aku bisa menjagamu, kan?
Saya akan mandi dalam
ember berisi air suci.
Tapi aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Mengapa Anda mengirim Saudamini kembali?
Lihat Anirudh, aku sudah
memeriksanya secara menyeluruh.
Saya tidak melihat penyakit apa pun.
Saudamini tidak sakit secara fisik.
Dia sakit jiwa.
Ini secara medis
disebut neuritis optik.
Hal ini terjadi
karena depresi klinis.
Oleh karena itu, aku berpikir
untuk menemuimu secara pribadi
Katakan padaku, apakah dia pernah
mengalami kecelakaan di masa lalu?
Atau, sebuah kejadian...
..dimana kepalanya terluka?
Tidak, dokter.  Hal seperti
ini tidak pernah terjadi.
Atau apakah dia menghadapi
situasi di mana dia...
...pasti sangat terluka...
Dokter...
...Saya tidak dapat memahami
apa yang Anda katakan.
Dengar, aku tidak begitu yakin...
...tetapi beberapa
luka bersifat internal...
...yang tidak bisa
kita lihat dari luar.
Tolong beritahu saya dengan jelas...
...apa yang salah dengan Mini?
Saya pikir Saudamini
sangat marah dari dalam.
Dia tidak bahagia.
Dia pasti mengalami
cedera mental.
Karena itu dia tersesat.
Dan penderitaan internal ini...
Ini mungkin
penyebab penyakitnya.
Terkadang kamu memiliki luka dalam...
...berikan tempat di otak kita.
Dan pada akhirnya kita melihat
dampaknya pada tubuh kita.
Tekanan mental...
...dapat membuat
seseorang menjadi sakit jiwa.
Mereka dapat mendengar suara...
...dan terkadang
mereka kehilangan akal.
Dan terkadang, hal itu mulai
berdampak pada indra kita juga.
Oleh karena itu, visi...
....dan kemampuan
pendengaran melemah.
'Mini!'
'Dia jatuh cinta padamu,
dia menggunakan...
...bermimpi menikah denganmu.'
'Kau menghancurkan
mimpinya sekaligus.'
'Lihat dia sekarang,
dia hancur.'
'Kamu telah menyakiti putriku.'
Wah, Saudamini!
Anda mengarang penyakitnya...
...dan Anda juga memberikan
solusinya kepada dokter.
Bagus!
Dengar, apakah sakitnya berkurang sekarang?
Lihat, kamu tidak bisa
tinggal lama di sini.
Dengar, jika paman mertua melihatmu...
...maka dia tidak akan menyukainya.
Mendengarkan...
Saya terus meminta Anda untuk mendengarkan.
Anda tidak menyukainya, bukan?
Baik-baik saja maka.
Aku akan memberimu nama yang bagus.
Ya!  Bhobho!
Aku akan memanggilmu Bhobho!
Apakah Anda menyukai nama baru Anda?
Ayo, biarkan bertemu membawamu
ke tempat yang aman di luar.
Tidak ada yang akan tahu tentangmu sekarang.
Tidurlah, Bhobho.
Dan istirahatlah dengan baik juga.
Tapi kapan saya akan beristirahat?
Mengapa suamiku belum datang?
Dengar, aku akan menyarankan...
...itu sebanyak yang kamu bisa...
...kamu harus membuatnya bahagia.
Anda perlu menghabiskan...
... sebanyak mungkin
waktu bersamanya.
Apakah ada sesuatu yang
menyebabkan kalian berdua...
...telah terpisah?
Atau dia tidak senang denganmu?
Sebuah keinginan yang...
...tidak terpenuhi.
Apakah ada hal semacam ini?
'Kamu berjanji untuk mencintaiku.'
"Tapi kamu menikah dengan orang lain."
'Kembalilah ke istrimu!'
Jika demikian, maka Anda harus
memberikan segalanya padanya...
...yang dia inginkan.  Dan coba...
...bahwa kamu bisa memberinya semua
kebahagiaan yang pantas dia dapatkan.
aku yakin dia akan sembuh...
...jika dia tetap bahagia.
Setiap kali seseorang
mengalami...
...banyak tekanan mental...
...lalu pembuluh
darahnya terpengaruh...
...karena stres.
Dan karena kurangnya
aliran darah dari...
...pembuluh darah orang
tersebut hingga ke matanya...
...dia secara bertahap mulai
kehilangan penglihatannya.
Dan jika itu tidak terjadi...
...maka kamu harus
membawanya ke luar negeri.
Karena Anirudh, semua
tes seperti rontgen dan...
...perawatan lanjutan lainnya...
...hanya tersedia
di luar negeri.
Orang tidak memberi...
...sangat penting bagi
penyakit mental di negara kita.
Itu sebabnya kita kekurangan...
...pengobatan dan penelitian
penyakit-penyakit tersebut.
aku ingin menasihatimu...
...bahwa menjadi suami yang baik...
...coba berikan padanya...
...cinta sebanyak mungkin.
Seperti yang telah saya lihat...
...bahwa jika seorang
wanita menderita...
...dari penyakit jiwa maka
itu hanya cinta suaminya...
...itu bisa menyembuhkannya.
Tunggu sebentar, dokter.
Anda mengalami kesalahpahaman.
Saudamini bukan istriku.
Dia adalah teman masa
kecil yang sangat baik.
Namun Saudamini mengatakan...
Anirudh!
Kita harus segera pergi!
Apakah kamu lupa bahwa kelas
Bondita akan segera dimulai!
Dan tahukah Anda bahwa kita
tidak boleh terlambat untuk itu!
Ya, Mini.  Saya perlu bicara
dengan dokter sebentar.
Bahkan tidak untuk sesaat pun!
Kelas Bondita akan segera dimulai.
Gurunya pasti sudah tiba.
Buru-buru!
Dan kamu tahu, aku
tidak akan menyukainya...
...jika kamu
terlambat karena aku.
Ayo!
Terima kasih dokter.  Terima kasih banyak.
Ayo pergi.
Mengapa Saudamini berbohong padaku...
...bahwa Anirudh adalah suaminya?
'Saya pikir penyakit
Saudamini...
...bukanlah eksternal
melainkan internal.'
'Dulu kamu adalah
alasan kebahagiaannya...
...tapi sekarang nampaknya
kamulah penyebab kesakitannya.'
'Karena itu orang tidak
melihat ini sebagai penyakit.'
“Dan tidak ada pengobatan juga.”
'Jadi, kamu harus
membawanya ke luar negeri.'
'Saya meyakinkan dokter.'
'Sekarang lihat saja langkah
permainanku selanjutnya.'
'Dengar, aku tidak akan
membiarkanmu sampai di rumah...
...tepat waktu untuk kelas Bondita.'
'Aku akan membuatmu
mengingkari janjimu...
...dibuat untuk Bondita.'
Tahukah kamu...
...suamiku telah berjanji
padaku bahwa dia akan...
...duduklah bersamaku...
...selama pelajaranku hari ini?
Saya harap gurunya tidak
datang sebelum suami saya datang.